최악이야
- 정말 별로네요
- 그래
끔찍해요
좀 더 참신한 게 필요해요
황당해선 안되고
그래
스마트폰 광고가
스마트해야지
- 맞아요
- 그래
- 그러니까...
- 뭔가...
집이 너무 예뻐요
완벽해요
고마워
취향이 고급이네
그것 말고도
자긴 장점이 많아
우선 성실하지
머리도 뛰어나고
목적의식이 강해
나처럼 말야
이거 뭐예요?
- 유기농이라 그래
- 유기농이요?
몸에 좋은 거야
그럼 좋은 거네요!
- 그래!
- 안녕!
일벌레 둘이서
한잔 하셨군
방해해서 미안해
갈게
아냐, 아냐, 가지 마
나 깜짝 방문 좋아하잖아
그렇지
- 안녕, 이사벨
- 안녕하세요, 더크
전 이만 갈게요
- 그냥 둬, 이사벨
- 그럴게요
더 있다 가지
- 갈게요, 더크 내일 봬요
- 잘 가
이사벨
잠깐 기다려
밖에 엄청 추워
됐다, 잘 어울려
자기 가져
- 아니에요, 괜찮아요
- 아니긴
- 우린 멋진 팀이야
- 그럼요, 전 그럼 이만...
완전 돌았어
그래서 좋아
그만해!
그만하라구
- 심복 전화받았습니다
- 깨워서 미안
광고 아이디어가 떠올랐어
지금 좀 올래?
- 그럴게요, 누구 말씀인데요
- 제일 꽉 끼는 청바지도 챙겨와
여보세요, 롤프
아니, 안 돼요
아뇨, 이번 주말은 안돼요
3시간 후에 런던 출장이라구요
더크도 같이 가요
알았어요, 그래요
내가 알아서 하죠
좋아, 됐어
어디 보자
- 어때?
- 제 엉덩이 끝내주네요
- 그거 말고 다른 건 어떤데?
- 대박이네요
예산이랑 연구비, 재무 상황 조사해서
내일 오전까지 보고해요
- 그렇게 빨리는...
- 내가 할까?
그건 아닙니다만...
- 그건 자네 업무니까, 그렇지?
- 네, 맞습니다
좋아
이만 나가들 봐요
- 안녕하세요
- 안녕, 이사벨
눈 좀 봐!
술이 덜 깼나봐?
아뇨, 한밤중에 일어나서요
답이 떠올랐거든요
- 답이 떠올라?
- 그런 것 같아요
- 아침에 만든 건데 한번 봐주세요
- 그러지
- 꽤 괜찮은 것 같아요
- 그래?
안녕하세요,
내 친구가 입은 청바지 어때요?
정말 섹시하죠?
비행기에서 보시라고
USB에 넣어뒀어요
아니, 난 됐어
- 왜죠?
- 왜냐면... 런던엔 자기가 갈 거니까
- 정말요?
- 그래
이사벨 만큼 이 광고를
잘 아는 사람은 없어
아이디어도 좋고
분명 잘해낼 거야
- 아직 다 보시지도 않으셨잖아요
- 이 정도면 됐어, 자길 믿으니까
더크가 공항으로 마중 나올거야
런던통이라 같이 가면 편해
안녕하세요,
내 친구가 입은 청바지 어때요?
정말 섹시하죠?
하지만
다른 사람들은...
- 어떻게 생각할까?
- 글쎄...
그런데
주머니에 이건 뭐지?
그럼...
준비 됐어?
- 물론이지
- 좋아!
엉덩캠!
- 뭐라고?
- 엉덩캠!
- 이제 사람들의 반응을 보러 나갈까?
- 좋아
우리 자축해요
8시에 마고에다
저녁 예약해 뒀어요
추천 레스토랑인데
받은 별이 은하수예요
대니, 나 너무 피곤해
그냥 호텔에서 룸서비스나 시킬래
아침에 보자구
고마워
- 내가 당신이랑, 같이 있다니
- 넌 굉장해, 그리고 아름다워
더크!
멋진 아이디어야, 맘에 쏙 들어
해외 광고로도 내보낼까 해
뭐라구요?
정말 굉장하네요
한밤중에 문득
떠오른 아이디어였는데...
이렇게 되다니
놀랍네요
훌륭해! 사실 자네가 못 온다길래
걱정을 좀 했었네
걱정 끼쳐서
죄송해요, 회장님
회계감사가 있어서
자리를 뜰 수가 없었어요
대신 이사벨한테
상세히 브리핑하고
전 여기서
대기하고 있었죠
- 그래 잘했네, 크리스틴
- 고마워요
하나 묻지, 뉴욕으로 복귀할
생각은 없나?
여기 사람들을 버리고요?
그동안 정도 많이 들었는데
하긴 이제 저 없이도
잘 할지도 모르죠
- 생각 좀 해봐도 될까요?
- 그러게
- 언제든 전화하게
- 알겠어요
- 수고하게
- 연락 드릴게요
들어가세요
굉장해
자기 아이디어 가로채서
기분 나쁘구나?
자기도 내 위치에선
그래야 마땅해
뉴욕에 가고 싶었지만,
기대는 안 하고 있었는데
덕분에 기회를 잡은 거지
뒤통수를 치는 게 아냐
어디까지나 일이고
팀웍인 거지, 자긴 재능을 가졌고
난 그걸 활용할 능력을 가진거야
정말, 고마워
그래, 런던은 어땠어?
좋았어요
더크랑 있으니까
지루할 틈이 없었지?
- 소식 들었어요, 너무 속상해요
- 뭐가?
크리스틴이 선배 덕분에
뉴욕 가는 거요
팀이 잘되면, 모두 잘되는 거야
내 성공도, 그녀의 성공에 달렸고
이것 좀 보세요,
옴니폰 광고의 새 여론 조사예요
이런 숫자들 본 적 있어요?
그리고 이건...
수정 제안서고요
제가 보기엔 형편없어요
고마워
- 자기!
- 네!
있잖아,
나랑 갈 데가 있어
얘들아, 내 친구분 오셨다
신발들 보여드려
멋있어! 좋아!
가운데로 걸어!
- 넘 예쁘다!
- 네, 그렇네요
어때?
- 정말 높네요
- 다음!
- 베루시카! 보여주고, 보여주고, 포즈!
- 레드! 죽인다!
다음!
가진 걸 다 보여줘!
저 디테일 마음에 든다
정말 멋진데
신을 수 있을까?
자, 다음 올라오고
좋아, 어서 계속!
이런! 누가 얠 데려왔어?
얼른 무대에서 꺼져!
나랑 같이 가준다니
정말 기뻐
칵테일 파티는 지겹지만
네트워킹은 해야지
다 됐다
- 어때?
- 예쁘네요
- 그게 제일 중요하지
- 걸을 수나 있을지 모르겠네요
이걸 신으니
나쁜여자가 된 것 같지?
- 자긴 비밀이 많아
- 제가요?
그래, 8개월을 같이 일했는데도
고향이 어딘지
뭘 원하는지도 몰라
뭘 원해?
글쎄요, 뭘 원하세요?
- 예전에 난, 존경 받는 사람이 되고 싶었어
- 전, 존경하고 있어요
지금은, 사랑 받고 싶어
립스틱 좀 발라야겠어
- 좋아, 준비됐어?
- 네, 그런 것 같아요
살아남을 수 있을 진
모르겠지만요
일단 따라와,
잡담하는 기술을 가르쳐줄게
마크, 반가워요
- 자, 이제 자기 차례야
- 무슨 차례요?
저기 머리 벗겨지고
술잔 들고 있는 남자 있지?
네!
우리 회사한텐
거물 고객이야
저 사람을 낚아서
거래하게 만들어 봐
전 못 해요
당신하곤 달라요
- 자긴 생각보다, 날 많이 닮았거든
- 술도 취했고요
더 잘됐네!
그냥, 자기 얘기 지껄이게 해
남자들이 좋아하는 주제 있잖아
- 그래? 준비됐어?
- 네!
그럼 가 봐
잠깐만, 들어 봐
몸을 좀 드러낸걸 좋아해
- 완벽해
- 다녀올게요
- 이런 우연이 있나, 여기서 보니 더 반갑네
- 롤프, 잘 있었어요?
- 다음 주말은 어때?
- 지금 좀 바빠요, 나중에 봐요
- 롤프, 제발요
- 내 제트기는 상시 대기중이야
- 제트기만 그런게 아니고
- 주책 그만 부리고 가봐요
따분한 런던행에서
구해준 게 누군데?
알아요, 쉿
이번엔
세이셸에 갈까?
- 내가 다음주에 전화하면 어때요?
- 정말 못 가?
꼭두각시 대역은 어쩌고?
취했어요, 그만 가요
- 이사벨, 난...
- 이만 갈게요, 머리가 아파서요
- 오해는 하지 마
- 뭘요? 제가 꼭두각시란 거요?
내 편의를 위해
런던에 자길 보낸 것 같아?
자길 믿으니까
보낸 거였어
이유야 어쨌든, 뭐가 중요해?
조금만 더 있다가 가
- 한잔만 더 하고 가
- 갈게요, 몸이 안 좋아서요
택시 타고 갈게요
이해하지?
여기가 내 집이야
- 마음에 들어?
- 네
- 크리스틴과는 어때요?
- 상상만으로도 흥분돼?
- 응?
- 어떤데요?
게임을 즐기지
놀라는 걸 좋아해
재미있게 들려?
- 세면대 아래 서랍장 보여?
- 네
열어봐
그녀에게 필요한 건
내가 다 대령해
원하는 건, 뭐든 가지는 여자거든
침대에서도 꼭 그래
하지만 때로는 굉장히 후해요
아주 고급 스카프도 주던걸요
내 스카프였어
- 설마!
- 맞아!
- 돌려줄까요?
- 아니
너한테 더 잘 어울려
- 고마워요
- 천만에...
이거 크리스틴이죠?
이 문제는 그쯤 하죠
질문 있나요?
이사벨, 뉴욕에서 메시지가 왔는데
새 여론 조사 관련된 거라던데
받았나?
- 받았던가?
- 네, 저번에 그...
네, 네, 어제 받았는데
아직 확인은 못했어요
맡은 일은
확실히 하도록 해
물론이죠
새로운 사항 있으면
곧바로 보고하고
그럴게요
좋아요, 이만 회의 마칠게요
그리고 이사벨, 잠깐 남아 주겠어?
네, 그럴게요
- 런던 일로 아직 언짢은 거야?
- 네? 아니요
- 정말?
- 그럼요
- 아니에요
- 그런 것 같은데
너무 마음이 쓰여
못 견디겠어
난... 정말이지, 잘 지내고 싶거든
내가 자길 얼마나 아끼고 사랑하는데
저도 그래요
말 못하는구나
왜 말해주지 않는 거야?
내가 여섯 살때 부모님이
나랑 쌍둥이 언니한테
자전거를 사 주셨어
쌍둥이 언니가 있어요?
우린 번갈아 가면서
학교에 타고 갔지
클라리사는
나보다 훨씬 잘 탔어
서서도 타고 손도 떼고 말야
어느 날, 내 차례였는데
난 보여주고 싶었어
나도 언니처럼 잘 탈 수 있단 걸
난 페달을 점점 빨리 밟았고,
언니는 날 따라잡으려고, 힘껏 뛰었어
핸들에서 손을 떼니
하늘을 나는 듯 했지
너무도 행복했어,
난 내 모습이 보고 싶었어
그래서 창문 유리에 비친
내 모습을 봤고
그리곤 어떻게 된 건지 모르겠어
길가로 방향을 틀었는데
트럭 한 대가
날 향해 오는 거야
갑자기 언니가 뒤에서 날 밀쳐냈고,
난 핸들 위로 날아갔어
내가 마지막으로
기억하는 건
'쿵' 하는
끔찍한 소리였어
병원에서 깨어났을 때
엄마는 울고 계셨지
난 클라리사가
어떻게 됐는지 물었었는데...
엄마는 대답도,
날 쳐다보지도 않았어
아무도 말은 안 했지만,
난 알았지
다들 내가 언닐 죽였다고
생각하는 걸
그리고 다신 아무도
사랑한다고 안하는 거야
크리스틴!
- 사랑해요
- 정말?
당신은 정말
사랑스러운 사람이에요
더크!
오라고 했다지?
그래서 이렇게 왔어
- 안녕, 이사벨
- 안녕하세요
- 괜찮으세요?
- 응
둘 다 왜들 이래?
- 뭐가 이런데?
- 그러셔? 좋아
그렇다면
일이나 해보자구
네
- 좋아
- 좋아!
- 이사벨, 자리 좀 비켜줄래?
- 그러죠
- 사랑스런 애야
- 그래, 그렇지
자금돌려막기는
어떻게 처리할까?
자금돌려막기?
말했잖아, 두세 달만 있으면
원금이랑 전부 해결된다고
- 안돼, 1주일 줄게
- 제정신이 아니군, 그건 불가능해
시간이 없어, 뉴욕에선 이미
감사가 시작됐고
이러다 내가 들통날지도 몰라
더 이상은 못 덮어줘
크리스틴
내 회사는 지금껏 당신을 위해
일해왔어, 그 정도는 해줄 수...
오늘 날짜로
예산에 문서 추가 했어
파일에 첨부할 거야
읽어 봐
제 뉴욕 정보원이
보낸 소식 들어볼래요?
그래
그들이 마음을 바꿨대요,
선배 광고가 너무 실험적이라면서요
전문 배우를 고용해서
완전히 다시 찍겠대요
- 알겠어
- 알겠다고요? 그거 뿐이에요?
저 같으면 유튜브에 광고를 올려서
진짜 실력자가 누군지 보여주겠어요!
이게 알려지면...
난 끝이야
돈 갚으면
깨끗이 없애 줄게
크리스틴...
들어봐~
- 나 더크야
- 지금 무슨 수작이야? 내가 이사벨로 보여?
여깄네요
- 내 메시지 받았어요?
- 그래 받았어, 나중에 얘기하지
- 무슨 일이에요?
- 문제가 생겼어
그런데 크리스틴이
날 도와주지 않겠대
- 말해봐요, 내가 도울게요
- 넌 못해
넌 못해
- 말해봐요, 무슨 일이에요?
- 이제 끝났어
- 뭐가요?
- 너랑 나, 우린 여기서 끝이야
왜죠?
뭐랬는데요?
크리스틴이 뭐랬길래요?
무슨 일이 있었던 거에요?
넌 이해 못하겠지? 크리스틴은
우리한테 눈곱 만큼도 신경 안 써
- 이러지 마요
- 전화하지 마
메시지도 보내지 말고,
그만 사무실로 돌아가
왜 이렇게 늦어?
뭐라고?
누구?
누가 아프다고?
당신 딸?
딸이 있는지 몰랐는데
내일?
그럼 이러는...
이러는 건 어때?
다신 나한테 전화하지 마!
대니, 잠깐 들어와 봐!
마크?
나 크리스틴이야
그러게 정말 오랜만이네
너무 오랜만이야
지금 뭐해?
이리로 올래?
네가 옳아, 이건 쓰레기야
망할 놈들
세상은 내 광고를
어떻게 생각하는지 보자고
응, 마음에 들어
역시 자긴 내 취향을 알아
방음은 잘 되고?
그래, 좋아
좋아, 거기로 할래! 알아, 알아
맨해튼 아파트는 너무 비싸다니까
응, 그럴게
조만간 다시 얘기해
그래, 끊어
오, 맙소사!
마크!
- 네?
- 이사벨, 회장일세 내가 깨운 건가?
아뇨, 아니에요
온라인에 올린 거 봤네,
크리스틴은 연락이 안 되더군
이런, 죄송해요 크리스틴은
상관 없어요, 제 잘못이에요
- 수정안이 너무...
- 아닐세, 아주 훌륭해!
자네 의견이
백 번 옳았어
- 광고 조회수가 얼마나 되는지 아나?
- 아뇨
천만이야,
고작 5시간 만에
- 내 전화통에 불이 날 지경이지!
- 정말... 잘 됐네요
잘된 정도가 아니야! 그리고 내일
자네를 방문하겠네
런던으로 돌아가는 길에
사무실에 들르겠어
한마디로 이사벨의 광고가
바이럴로 터졌어
프린트와 TV광고까지
제안이 들어왔지
사전 추산 수익만
자그마치 5천만 달러야
게다가 전 세계 청바지 회사들이
광고에 써달라고 난리지
이건, 완벽한 홈런이야
자리해줘서 고맙네
이사벨, 크리스틴
잠시 얘기 좀 하지
수고했어 이사벨, 자넨 이제
강력한 승진 후보감이야
아이디어부터 완성까지
축하하네
크리스틴, 자네는 역시
재능을 찾고 키우는 안목이 뛰어나
하지만, 뉴욕 건은
조금 이르지 않나 싶네
- 좀 기다려보고, 다시 얘기하지 알겠나?
- 그러죠
서두를 것 없어요
여기도 일이 많으니까요
좋아 이사벨, 자넨 광고를 완성해서
한 달 안에 뉴욕에서 보세
- 네
- 고맙네
- 고맙습니다
- 둘 다 수고했어
감사합니다
- 왜지?
- 수정안 있었던 거, 알고 계셨잖아요
그게 영 별로인 것 같아서
제 생각대로 했어요
기다릴 시간이 없었어요
어제 밤에 보고드리려 했는데
전활 안 받으셔서...
그냥, 대답이나 해
왜지?
당신을 봤죠
당신의 말을 듣고
배웠죠
당신처럼 하라면서요
뒤통수치는 거 아녜요
그저 일일 뿐이죠
그렇구나,
그러면 됐어
- 네!
- 아 다행이다!
- 다행이야, 전활 받아서! 나야
- 알아요, 왜 전화했죠?
네 말대로, 크리스틴 때문이었어
너와의 관계를 끊으라고 강요했어
- 강요했다고요?
- 그래, 그렇다니까 그녀는 무서운 여자야
당신이 몰라서 그래요.
언니 일 때문에 상처를 입은 거예요
- 뭐? 언니? 무슨 언니?
- 쌍둥이 언니 클라리사요
대체 무슨 소리야? 쌍둥이 언니라니?
봐, 그게 그녀의 수법이야
슬픈 얘기를 지어내
네 동정심을 자극하려고
- 언니가 없었단 거예요?
- 그래
- 어떻게 알죠?
- 난 그녈 알아, 난 그녀가 어떤 여잔지 안다구
늘 이런 식이야
상대를 속이려고 뭐든 하지
이사벨, 제발 바보처럼 굴지 마
우린 속지 말자구
나랑 만나서 얘기해
오늘 밤에 만나
- 모르겠어요, 더크
- 이사벨... 난 네가 필요해
널 봐야겠어,
널 원해, 이사벨!
그리고 미안해,
내 마음 알겠어?
- 나도 힘들었어, 미안해
- 알았어요
- 좋아
그래, 좋아
좋아, 좋아
데리러 갈게
알았어요
- 8시에 사무실로 갈게
- 그래요
당신, 늦었잖아요
얼굴이 안 보여요
카메라 켠 거 맞아요?
더크?
자세히 봐 나야,
더크 찾아?
여기 있는데!
나한테 들이대지 마
당장 꺼, 끄라고
지금 좀 심술이 났어
이유를 모르겠네, 집에서
즐겁게 영화를 보는데 말야
런던에서 찍은...
네 영화
한번 볼래?
이사벨!
괜찮으세요?
무슨 일이에요? 드릴 말씀이 있어요
뭔가 이상한 걸 찾았어요
올해 초 계약 파일을
찾다가 발견했는데
더크 해리먼의 예상 수익과
실제 마켓 예산이
엄청나게
차이가 나더라구요
더 이상한 건 크리스틴이 최근 그 파일에
고소장 같은 걸 추가했다는 거예요
나를 모욕한 것
잊지 않고 갚겠어요
역시 그 사람,
무슨 꿍꿍이가 있었어요
무슨 얘기야?
더크가 돈을 횡령해온 걸
크리스틴이 감싸주다가 포기한 거죠
- 뭐라도 갖다 드려요?
- 응, 커피 좀 부탁해!
소식 들으셨어요?
우리 지도자께서, 연회를 연다는데요
간부들 전부 데리고요
내일 밤,
여기서 한대요
빠지는 사람은 바보되는
그런 행사예요
여러분을 위해, 깜짝쇼를 준비했는데요
재미있게 보시면, 좋겠네요
이 사무실 속에서
어떤 일이 일어날까요?
리얼리티 프로로
한번 만들어봤어요
스트레스 받는 간부들의
안 숨겨진 삶이랄까...
그들의 환상과 고뇌
교훈이 담겨 있죠
간부의 멘탈붕괴군요
우리 모두 한 번쯤 겪어 봤죠?
하지만 그렇다고
무너져선 안돼요
심호흡을 하고, 긴장을 풀고
털어버려야죠
좋아요
다음
딱 걸렸네!
회사에서도 때론
열기를 발산해야 해요
누군지 당사자들은 알테니까
다음엔 방을 잡도록 해요?
회사 밖에다요
좋아요, 다음은요?
주차장 기둥이랑
대결하나 봐요
주차 공간이
마음에 안 드나 봅니다
이사벨, 얼굴 펴
농담이잖아
유머 감각도 없어?
세상에, 정말 상처 받았구나
그렇지?
정말 미안해
난 웃자고 그런 거였어
그래, 웃기잖아
여보세요, 카츠만 박사님
부탁드립니다
스테판? 저 이사벨이에요
좀 만났으면 해요
들어와
문 닫고
이사벨,
내가 사과했잖아
- 꼭 이래야겠어?
- 뭐죠?
나늘 모욕한 것
잊지 않고 갚겠어요
복수는 차가울수록
맛있답니다
- 제가 쓴 게 아녜요
- 네 PC에서 나왔어
전 아니에요
- 이건 멍청한 짓이야, 이사벨
- 제가 쓴게 아니라니까요
화가 단단히 났으니
주차장에서 난리를 피웠겠지
전 아니래두요
그래, 알았어
우선 내가
안전하게 보관할게
됐지?
요즘 들어 모든 게, 너무 제멋대로야
정말 미치겠다니까
토요일 밤에
작은 파티를 열 거야
친한 친구들만 불렀어
너도 꼭 와줬으면 해
- 전에 나한테 말한 더크의 파일 말야
- 네
- 가지고 와
- 그러죠
- 부탁하신 파일 가져왔어요
- 고마워
'목신의 오후' 라는
발레 공연이 보고 싶어
- 토요일 밤 10시로 예매해줘
- 알겠어요
- 괜찮으세요?
- 응
실례할게요
- 이제 약까지 먹는군
- 그 여자가 완전히 망쳐놨어
주차장 동영상 이후로 저렇게 됐지?
차라리 퇴사를 하지
지금 가요
좋아요, 미소 좀 지어보세요
모두 다요, 아주 좋습니다
- 수고하셨어요
- 감사합니다
감사합니다
와주셔서 감사해요
이쪽으로 가시죠
감사합니다
안녕히 가세요
이사벨...
스카프 한 거 보니까, 기뻐!
우리 그만, 입 맞추고 화해하자
- 이사벨, 뭐하시는 거예요?
- 무슨 말이야?
입을 맞추다뇨? 저 여자가
지금까지 어떻게 했는데!
말 조심해, 내가 네 상사인 거 잊었어?
입 다물고 가서 일이나 해
- 아무도 모를 줄 알았지?
- 뭘요?
- 네가 원하는 게 뭔지
- 무슨 말씀이신지
이사벨 따먹는 거
- 둘이서 네 얘기하며, 얼마나 웃었던지
- 거짓말 마요
내가 레즈비언인 네 머리통에
뭐가 들었을지 모를까봐?
네 질투심이 우리의
업무적인 관계를 망치고 있어
더는 못 참아
회사에서 나가
날 해고할 순 없어요
해고 하는 거 아냐,
네 발로 나갈 테니까
월요일 아침까지
사직서 제출해
그렇겐 못해요
- 상사를 성추행하다니!
- 뭐라구요?
소문이 퍼지면
사람들은 누구의 말을 믿을까?
모두들 멋지군요
정말 멋져
다들 기가 막히게도
지루하단 말야!
특히 당신!
당신도...
잘 자요
크리스틴
- 안녕, 크리스틴
- 오늘 도와줘서, 고마워요
- 크리스틴, 우리 얘기 좀 해
- 월요일에 봐요
...둘이서...
고마워요, 잘 가요
- 다들 안녕
- 취했어
- 그래, 안으로 들어가자
- 아니, 싫어
- 여긴 어떻게 왔어?
- 차 몰고 왔지...
- 뭐라고?
- ... 매우 빠르게...
맙소사
대체 왜 이래?
뭐가 문제야?
얘기 좀 하자고
그게 다야
- 넌... 날...
- 얘긴 나중에 해
넌 날 나쁜 놈으로
만들었어
나 들어갈래, 크리스틴
문 열어줘!
크리스틴!
들어가요
거기 있어요?
안녕하세요, 저는 바흐 경위이고
제 동료입니다
- 이사벨 제임스 양?
- 네
- 들어가도 될까요?
- 왜죠?
괜찮으신가요?
- 괜찮아요?
- 아뇨, 아뇨 안 괜찮아요
수면제를 먹었어요
잠을 못 자서요
크리스틴 스탠포드 양이 토요일밤
자택에서 살해되었는데
알고 계셨나요?
이 칼 본 적 있습니까? 그럼 이건요?
당신 PC에서 발견됐어요
최근에 피해자에게
모욕을 당했다고요?
제임스 양?
현장에서 발견...
제임스 양!
여길 봐요!
현장에서 발견된 단서에
스카프의 일부가 있었는데
이 사진에서, 당신이
착용한 것과 같더군요
설명해 주시겠어요?
토요일 밤에 어디 계셨죠?
- 발레요
- 어디요?
- 발레 공연요
- 발레요?
- 혼자서요?
- 네
- 당신을 목격한 사람은?
- 왜 절 목격해야 되죠?
사람들을 만났거나, 얘길
나눴다면 기억할 수도 있죠
- 무얼요?
- 당신을요!
크리스틴을 안 죽였다면,
알리바이를 보여 봐요
제가 크리스틴을요?
전 절대로...
변호사가 있다면,
부르시는 게 나을 겁니다
입 벌려 보시겠어요?
사건 현장의 스카프가, 당신 것과
동일한 것으로 판명 났어요
1급 살인으로
기소될 겁니다
이사벨!
이사벨, 괜찮아요?
- 물 좀 갖다 줘요
- 제임스 양, 제임스 양!
쉬었다 할까요?
의사 불러줘요?
아뇨
- 네, 제 의뢰인 상태가...
- 알았어요, 그럼 빨리 끝내죠
살해 현장을 강도 사건으로 위장한 탓에
당신 혐의는 더욱 가중됐어요
계획적인 살인이라고
볼 수 있죠
그냥 자백해요,
시간과 돈도 절약하고요
뭐요?
그저 사진 속 스카프와
종류가 일치할 뿐이잖소
그런 게 한둘이오?
DNA 증거는? 제 의뢰인의
지문이 단 하나라도 나왔습니까?
그건 곧 밝혀질 겁니다
재판에 쓰일 만한
증거를 찾아오기 전까지
- 제 의뢰인은...
- 당신이 크리스틴 스탠포드를 죽였나요?
- 대답할 필요 없소, 대답 말아요
- 당신입니까?
뭐하시는 겁니까!
- 당신이 죽였소?
- 그만 좀 괴롭혀요!
네, 네,
제가 그랬나 봐요
제발, 이사벨
말 조심해요
그런 것 같다니, 무슨 뜻이죠?
당신이 죽였소?
- 그런 겁니까?
- 이사벨, 대답하지 말아요
- 자백하는 겁니까?
- 죽인 적 없다니까!
- 지금, 자백하는 겁니까?
- 네, 자백해요
이사벨,
괜찮아요?
크리스틴 스탠포드를
당신이 죽였나요?
- 대답할 필요 없소
- 쉬었다 할까요?
- 당신이 죽였어?
- 아니라고요
당신이 죽였어?
검사님, 제 의뢰인의
정신적 상태는...
- 용의자가 살인을 자백했소
- 네, 자백해요
- 무슨 일이죠?
- 변호사를 불러주세요
- 전 크리스틴을 죽이지 않았어요
- 자백을 번복하는 겁니까?
- 네, 전 무죄예요, 죽이지 않았어요
- 그럼, 자백은 왜 했죠?
모르겠어요, 너무 피곤하고
약에 취해 있어서...
아무 자백이라도
했을 거예요
당장 검사를
만나봐야겠어요
같은 소재 같긴 하네요, 하지만
제 스카프는 찢어지지 않았어요
- 그럼 어디 있죠?
- 아마 집안 어딘가에 있을 거예요
수색을 했을 땐
아무것도 없었소
다시 찾아 보세요
분명히 있다구요
거짓말 할 이유가 없잖소, 스카프가
있거나 없거나 둘 중 하나예요
- 그래요
- 시간 낭비는 이쯤으로 해두죠
- 제발요
- 난 안 죽였어요!
왜 내가 죽였다고
생각하시죠?
당신에겐 강력한 동기가
있으니까, 복수 말야!
내가 쓴 거
아니라니까요!
게다가 이걸 쓰고 죽이다니
미친 짓이에요
크리스틴이 분명
내 PC에서...
세상에,
날짜를 보세요
연회가 있기 하루 전에
보낸 거예요
봐요! 나한테 그런 짓을 하기
하루 전이라구요!
말이 안 돼요,
난 쓴 적이 없어요
내가 회사에서 인정을 받자
못마땅해 했어요, 날 미워했다구요
이사벨을 망가뜨리려 했죠
두 사람 모두를 잘 아는
지인 간부들에 따르면 피해자의
괴롭힘으로 제 의뢰인이
- 정신적인 피해를 봤어요
- 미쳤단 얘기요?
- 당신 미쳤냐고요?
- 결과적으로 약을 복용했고...
그런 이야기는
판사 앞에서나 해요!
- 난 단서만 봅니다
- 지금 드리고 있잖아요
이건 단서가 아니오
전 크리스틴 집에 가지 않았어요
발레 공연에 갔었다고요
그건 당신 변명이지
안내원과
얘길 나눴어요
발레 공연장에서요, 회색에 곱슬머리였고
독일인인데 영어를 못했어요
절 기억할지도 몰라요
- 이 여자 본 적 있소?
- 아뇨
- 확실해요?
- 네
실례압니다
혹시 이 여자
본 적 있습니까?
- 네
- 정말요?
네, 저기 앉았어요 가운데 자릴
원했었는데, 지정석이라
이쪽을 드렸죠
- 이 여자가 확실합니까?
- 네, 확실해요
토요일 밤 10시 공연을
제가 예매해 드렸어요
크리스틴 집에
갔을 리가 없어요
공연 도중에 나갔을지도 모르죠
피해자의 집까진 차로 10분 거리니까
남자친구 더크 해리먼은
조사해 보셨나요?
그가 거기
갔었다고 하던데
술도 취해 있었고
발레 내용도
전부 알던데요
고전이잖아, 안 봐도
내용은 알 수 있어
하지만 안내원이 기억한다면
얘긴 다르지, 다른 건?
사건 현장이나 흉기에도
DNA는 없었어요
그리고 이메일은
누구라도 쓸 수 있지
겁먹은 여자한테서
자백을 받아낸 꼴이라고
피해자의 애인을
조사중이에요
사건 당일 다투는 모습이
목격 됐답니다
- 이제 애인까지... 정원사는 확인해 봤나?
- 정원사라니요?
이봐, 부디
섣부른 판단은 말게
제 의뢰인은 무죄입니다
알리바이도 확실하고
증거도 없어요
DNA도 발견되지 않았고요
- 피해자 손에 있던 스카프 조각은요?
- 제 꺼 아니에요
아직도 다른 스카프라고
주장하는 겁니까?
다른 스카프예요, 찾으시면
아실 수 있을 거예요
- 하나 요청해도 될까요?
- 말씀하세요
경찰이 의뢰인과 동행해
스카프를 찾아봐 주십시오
이건 뭡니까?
더크... 아니
해리먼 씨가 계약 관련해서 돈을
횡령한 걸 크리스틴이 알았거든요
- 얼마나요?
- 정확하게는 모르지만
아마 5백만 유로는
넘을 거예요
5백만 유로를 횡령한 걸
피해자가 들추려 했다고요?
왜 증거를 숨겼습니까?
친분도 있거니와, 곧 다시
갚을 거라고, 말했거든요
그렇다고 숨겨요? 이게 살인
동기가 된다는 걸 몰랐어요?
아뇨, 더크는 절대
그럴 사람 아니에요
- 시간 다 됐어, 이만 가지!
- 잠깐만요! 제가 찾아봐도 될까요?
보통 사랍에 넣어두는데
가끔 뒤로 빠지거든요
부탁이에요
제가 한 번만 찾아볼게요
- 좋아요
- 고마워요
- 직접 찾게 둬
- 분명 여기 있을 텐데!
- 이사벨, 그만 갑시다!
- 안 돼요
- 갑시다!
- 분명히 있다구요!
- 일으켜
분명 있어요!
제발, 제발요!
1분만 더 주세요!
제발 1분만요! 안돼요!
난 안 죽였어
물론 안 죽였죠
난 알아요
내 스카프 봤지?
분명 집 안에 있어
꼭 찾아줘!
아주 엉망이네, 이걸 나더러
다 치우라고요?
- 이거 어디서 났죠?
- 서랍 뒤에서요, 너무 더럽길래
바로 세탁소에 맡겼죠
죄송하지만, 상황이
좀 심각하네요, 다른 사람 찾아봐요
그러죠
안녕하세요?
바흐 경위님?
- 해리먼 씨
- 네, 무슨 일이시죠?
바흐 경위입니다, 공금 횡령
혐의로 당신을 기소합니다
즉시 수색 조치를 취하겠습니다
차량 수색하고, 가택 수색해
- 정신 나갔군요
- 설명은 나중에 검사한테 들으시오
사건 당일 피해자의 집에
무단 침입 했다고요?
- 그런 적 없습니다
- 갔었다는 걸, 부인하는 거요?
아뇨
- 그럼 초대 받았었나요?
- 네, 하지만 좀 늦게 도착했죠
- 언제 도착했죠?
- 기억 안 납니다
- 기억을 못하는 건가요?
- 네...
네,
기억 안 납니다
당신 겁니까?
제 거였었습니다
- 였었다?
- 네
만약 저게 크리스틴의 혈흔이라면...
일단 가져가
- 이건 말도 안 돼!
- 당신이 공금 횡령한 사실을
그녀가 들추려고 했지, 더크 해리먼
당신은 도둑이자 살인자야
변호사를 불러주시오
그 전엔 한 마디도 않겠소
믿겨져?
- 밖에 나가서, 장미 한 다발을 사더니
- 설마!
- 우리 집 앞에 와선 용서해 달란 거야
- 맙소사!
내 말이! 얼굴은 새빨개져서
땀은 비오듯 흘렸지
날 가둔 게
너무 미안하다며!
귀여운데요, 뭐
그 사람 초대했어요?
아니! 내가 미쳤어?
그냥, 다정하게 웃어주고
싸구려 장미꽃이랑, 궁색한
사과 듣고 쓰레기통에 던져 버렸지
불쌍한 바흐
통속적이기도 하지
미모의 살인범 앞에
무릎꿇은 경찰이라니
하지만, 난
살인범이 아냐
아무렴요
대니...
날 도와준 건, 정말 고마워!
- 선배도 날 위해, 그랬을 거예요
- 물론이지
- 26번 광고 시안, 다시 볼까?
- 네, 그러죠
괜찮긴 한데
썩 맘에 들진 않아, 넌 어때?
이런, 대니!
이건 없었던 일로 할게
알았지?
난 당신을 사랑해요
당신을 원해요, 선배!
그거 안됐네
- 왜죠?
- 맙소사, 대니 진심이구나?
- 당신도 날 사랑하잖아요!
- 아니, 난 아냐! 대체 왜 이래?
- 난 널 사랑하지 않아
- 그렇지 않아요!
- 말은 그렇게 하지만, 날 사랑하잖아요!
- 대니!
진정해, 술을 너무 마셨나 봐
에스프레소 한잔 마시고
택시 불러줄게 집에 가!
푹 자고 내일 얘기하자, 알았지?
아뇨, 내일은 싫어요
선배, 거짓말 하는 거죠?
- 제발
- 날 사랑하잖아요!
- 그만해
- 날 사랑해야만 해요!
- 제발요!
- 그만해! 한심하게 왜 이래!
- 내가 한심해요?
- 그래
내가 여태껏
어떻게 도와줬는데!
- 그건 나도 감사해, 고마워
- 그래요, 고맙다구요
자, 에스프레소 마시고
술좀 깨, 택시 불러줄게
여보세요,
택시 불러주세요
굉장한 약이던데요
이게 뭔지는 당신도 알겠죠, 첨엔
약까지 먹길래, 혼란 스러웠는데
내 컵에 몇 알이 빠져서
우연히 먹게 됐죠
그건 아무것도 아닌
설탕덩어리였어요
그래서 당신을 미행했죠
뭘 하려는 지 보려고
맨 먼저 스카프를
사러 가더군요
크리스틴이 준 것과 같은 스카프를
사서 서랍 뒤에 숨기는데
아주 흥미로웠죠
다음은 뭐더라? 그렇지
발레 공연
뒤따라가 봤더니, 공연장에서
시선을 끌어, 알리바이를 만들더군요
마지막 행선지는
크리스틴의 집이였죠
퍼즐 조각들이
전부 맞춰지고
완벽한 순간이 왔어요
크리스틴
문 열어, 크리스틴!
크리스틴!
- 당신은 형사에게 미끼를 던졌죠
- 네, 자백해요
멍청한 형사는, 당신의
가짜 증거들을 전부 믿어버렸어요
- 완전 범죄였죠
- 하나만 빼고...
비디오요?
그건 전부 모아서,
여기다 올렸죠 바흐 경위 앞으로
보내는 메시지에...
- 추적은?
- 일회용폰이거든요
귀엽죠? 이 작은 버튼 하나면
당신은 끝이에요
- 뭘 원해?
- 우선, 그 목소리 톤부터 바꿔요!
원하는 게 뭐지?
이리 와요
앉아요
가까이 와요
내게 키스해요
어때요? 기분 좋죠?
날 사랑하는군요
뒤돌아요
사랑해요
쌍둥이 얘긴
지어낸 줄 알았는데
정식으로 사과할 기회가
없었어요
네?